Help!
ជួយ!
Shut up!
បិទមាត់!
Shut up! Help!
បិទមាត់! ជួយ!
Shut up! Got it?
បិទមាត់! យល់ទេ?
I'll make you scream
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យអ្នកស្រែក
enough.
គ្រប់គ្រាន់។
Scream!
ស្រែក!
Scream again!
ស្រែកទៀតហើយ!
Louder!
កាន់តែខ្លាំង!
Bitch!
ឆ្កេញី!
Enough!
គ្រប់គ្រាន់ហើយ!
Hey, sis.
ហេ បងស្រី
That's enough.
គ្រប់គ្រាន់ហើយ។
Don't kill her.
កុំសម្លាប់នាង។
Come back quickly.
ត្រលប់មកវិញយ៉ាងឆាប់រហ័ស។
Okay, I got it.
មិនអីទេ ខ្ញុំយល់ហើយ។
Mr. Mu
លោក Mu
What are you doing?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
Ms. Jiang
លោកស្រី Jiang
Who gave you permission
អ្នកណាឱ្យអ្នកអនុញ្ញាត
to take Weiwei out today without authorization?
យក Weiwei ចេញថ្ងៃនេះដោយគ្មានការអនុញ្ញាត?
I'm sorry.
ខ្ញុំសុំទោស។
I didn't expect
ខ្ញុំមិនបានរំពឹងទុកទេ។
something like this would happen today.
មានរឿងបែបនេះនឹងកើតឡើងនៅថ្ងៃនេះ។
However, Mr. Mu,
យ៉ាង​ណា​មិញ លោក មូ
shouldn't you also reflect on
អ្នកក៏មិនគួរឆ្លុះបញ្ចាំងដែរ។
your approach to raising Weiwei?
វិធីសាស្រ្តរបស់អ្នកក្នុងការចិញ្ចឹម Weiwei?
Are you lecturing me?
តើអ្នកកំពុងបង្រៀនខ្ញុំទេ?
I've given her the best of everything.
ខ្ញុំបានផ្តល់ឱ្យនាងនូវអ្វីដែលល្អបំផុត។
Isn't that enough?
មិនគ្រប់គ្រាន់ទេ?
But she's not happy.
ប៉ុន្តែនាងមិនសប្បាយចិត្តទេ។
Can't you see that?
តើអ្នកមិនឃើញទេ?
Considering how you risked yourself today
ពិចារណាពីរបៀបដែលអ្នកប្រថុយខ្លួនអ្នកនៅថ្ងៃនេះ
to protect Weiwei,
ដើម្បីការពារ Weiwei
I'll let this matter go.
ខ្ញុំនឹងទុករឿងនេះចោល។
If this happens again,
ប្រសិនបើរឿងនេះកើតឡើងម្តងទៀត,
I will fire you.
ខ្ញុំនឹងបាញ់អ្នក។
Fine.
ល្អ
But Mr. Mu,
ប៉ុន្តែលោក មូ
that person today had a weapon.
មនុស្ស​នោះ​សព្វ​ថ្ងៃ​មាន​អាវុធ។
Why didn't we call the police?
ហេតុអ្វីបានជាយើងមិនទូរស័ព្ទទៅប៉ូលីស?
Because the marriage alliance between the Mu and Gu families
ដោយសារតែសម្ព័ន្ធភាពអាពាហ៍ពិពាហ៍រវាងគ្រួសារ Mu និង Gu
is absolutely necessary.
គឺចាំបាច់ណាស់។
Let's go back now.
តោះត្រឡប់ទៅវិញឥឡូវនេះ។
Sis.
បងស្រី។
Useless!
ឥតប្រយោជន៍!
Use something to hit me
ប្រើអ្វីមួយវាយខ្ញុំ
or you'll hurt your hand.
ឬអ្នកនឹងធ្វើឱ្យដៃរបស់អ្នកឈឺចាប់។
I'm sorry, sis.
ខ្ញុំសុំទោសបងស្រី។
I failed this time.
ខ្ញុំបរាជ័យលើកនេះ។
Don't worry.
កុំបារម្ភ។
Jiang Chunyu won't live much longer.
Jiang Chunyu នឹង​មិន​មាន​អាយុ​វែង​ទៀត​ទេ។
Get out!
ចេញ!
I don't want to see you right now.
ខ្ញុំមិនចង់ជួបអ្នកនៅពេលនេះទេ។
After college graduation
បន្ទាប់ពីបញ្ចប់ការសិក្សានៅមហាវិទ្យាល័យ
we lost touch with each other.
យើងបាត់បង់ទំនាក់ទំនងគ្នាទៅវិញទៅមក។
Only Gu Xiaomeng
មានតែ Gu Xiaomeng ប៉ុណ្ណោះ។
remained Nian's loyal follower.
នៅតែជាអ្នកដើរតាមដ៏ស្មោះត្រង់របស់ Nian ។
Fang Yue was much closer to them.
Fang Yue កាន់តែជិតស្និទ្ធជាមួយពួកគេ។
After all, she had been in love
យ៉ាងណាមិញនាងធ្លាប់មានស្នេហា
with Gu Xiaomeng since high school.
ជាមួយ Gu Xiaomeng តាំងពីវិទ្យាល័យ។
Half a month's salary gone again.
ប្រាក់ខែកន្លះខែបានទៅម្តងទៀត។
When will I be like Gu Nian
តើពេលណាខ្ញុំនឹងដូច Gu Nian
who can buy whatever
អ្នកណាអាចទិញអ្វីក៏បាន
she wants?
នាងចង់?
Meng.
ម៉េង.
How could you?
តើអ្នកអាចដោយរបៀបណា?
You always do this.
អ្នកតែងតែធ្វើបែបនេះ។
What am I to you?
តើខ្ញុំជាអ្វីទៅអ្នក?
Haven't you always known?
តើអ្នកមិនដែលស្គាល់ទេ?
Why act so sensitive now?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ធ្វើ​ការ​រសើប​យ៉ាង​នេះ?
But after all these years.
ប៉ុន្តែបន្ទាប់ពីឆ្នាំទាំងអស់នេះ។
Don't you ever?
ធ្លាប់ទេ?
No.
ទេ
Nian,
របស់យើង,
what brings you here today?
តើមានអ្វីនាំអ្នកមកទីនេះថ្ងៃនេះ?
Nian.
របស់យើង។
You're truly pathetic.
អ្នកពិតជាគួរឱ្យអាណិតណាស់។
After all these years,
បន្ទាប់ពីឆ្នាំទាំងអស់នេះ
you're still just someone's substitute in bed.
អ្នកនៅតែជាអ្នកជំនួសនរណាម្នាក់នៅលើគ្រែ។
So many people want to be your substitute,
មនុស្សជាច្រើនចង់ក្លាយជាអ្នកជំនួស
but they don't even qualify.
ប៉ុន្តែពួកគេក៏មិនមានលក្ខណៈគ្រប់គ្រាន់ដែរ។
Nian.
របស់យើង។
The store just got some new limited edition products.
ហាង​ទើប​តែ​ទទួល​បាន​ផលិតផល​មាន​កំណត់​ថ្មី​មួយ​ចំនួន។
I've saved them all for you.
ខ្ញុំបានរក្សាទុកពួកវាទាំងអស់សម្រាប់អ្នក។
I brought them for you to see.
ខ្ញុំបាននាំពួកគេមកឱ្យអ្នកមើល។
Those shoes worked quite well.
ស្បែកជើងទាំងនោះដំណើរការល្អណាស់។
Get me a pair to try on.
យកខ្ញុំមួយគូដើម្បីសាកល្បង។
They're exactly your size.
ពួកគេពិតជាទំហំរបស់អ្នក។
Indeed, without a good background
ជាការពិតដោយគ្មានផ្ទៃខាងក្រោយល្អ។
one has to suffer quite a bit.
មនុស្សម្នាក់ត្រូវរងទុក្ខបន្តិច។
Just look at you.
គ្រាន់តែមើលអ្នក។
The skin on your face
ស្បែកនៅលើមុខរបស់អ្នក។
is so rough,
គឺ​លំបាក​ណាស់​,
not even as soft as my feet.
មិនទន់ដូចជើងខ្ញុំទេ។
Yes.
បាទ។
How could I compare to you, Sister Nian?
តើ​ខ្ញុំ​អាច​ប្រៀប​ធៀប​នឹង​អ្នក​បាន​យ៉ាង​ណា​ដែរ បងស្រី នៀន?
You'd better know your place.
អ្នកនឹងស្គាល់កន្លែងរបស់អ្នកកាន់តែប្រសើរ
Without me,
បើគ្មានខ្ញុំ
you wouldn't even have the good life you have now.
អ្នក​នឹង​មិន​មាន​ជីវិត​ល្អ​ដែល​អ្នក​មាន​នៅ​ពេល​នេះ​។
Plain 6 yuan + bacon 2 yuan, ham 2 yuan, sausage 2 yuan.
ធម្មតា 6យន់ + bacon 2យន់, ham 2yuan, sausage 2yuan។
Multigrain crepe.
ក្រេបច្រើនគ្រាប់។
What would you like on your multigrain crepe?
តើអ្នកចង់បានអ្វីនៅលើ crepe multigrain របស់អ្នក?
Jiang Chunyu is your daughter, right?
Jiang Chunyu គឺជាកូនស្រីរបស់អ្នកមែនទេ?
Yes, she's my daughter.
បាទ នាងជាកូនស្រីរបស់ខ្ញុំ។
Did something happen to her?
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះនាងទេ?
She upset Sister Nian.
នាង​តូចចិត្ត​បងស្រី Nian ។
Isn't that a huge problem?
តើនោះមិនមែនជាបញ្ហាធំទេឬ?
Why waste time talking to her?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ជះខ្ជាយពេលវេលានិយាយជាមួយនាង?
Don't smash it!
កុំវាយវា!
How could you do this?
តើអ្នកអាចធ្វើវាដោយរបៀបណា?
Stop it!
ឈប់សិន!
Get out of Shangcheng as soon as possible.
ចូរចេញពី Shangcheng ឱ្យបានឆាប់តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
I've completed this month's sales target for you again.
ខ្ញុំបានបញ្ចប់គោលដៅលក់ក្នុងខែនេះសម្រាប់អ្នកម្តងទៀតហើយ។
You'd better be grateful.
អ្នក​នឹង​មាន​អំណរគុណ​ប្រសើរ​ជាង។
Thank you, Nian.
សូមអរគុណ Nian ។
Take care, Nian.
ប្រយ័ត្នណា
Why did you come
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមក
to find me?
រកខ្ញុំ?
I care about you.
ខ្ញុំខ្វល់ពីអ្នក។
You must be joking.
អ្នកត្រូវតែនិយាយលេង។
I never joke.
ខ្ញុំមិនដែលលេងសើចទេ។
Do you want to be bullied by Gu Nian for the rest of your life?
តើអ្នកចង់ត្រូវ Gu Nian ធ្វើបាបពេញមួយជីវិតរបស់អ្នកទេ?
Let her humiliate you?
ឱ្យ​នាង​ធ្វើ​ឱ្យ​អ្នក​អាម៉ាស់​?
How dare you say that.
ម៉េចហ៊ាននិយាយអញ្ចឹង។
If you hadn't run away ten years ago,
បើមិនរត់ចោលដប់ឆ្នាំមុន
I wouldn't be bullied by her now.
ខ្ញុំ​នឹង​មិន​ត្រូវ​នាង​ធ្វើ​បាប​ឥឡូវ​នេះ​ទេ។
When she bullies you,
នៅពេលដែលនាងធ្វើបាបអ្នក,
won't you fight back?
តើអ្នកនឹងមិនវាយបកវិញទេ?
How can I fight back?
តើខ្ញុំអាចទប់ទល់បានដោយរបៀបណា?
Easy for you to say.
ងាយស្រួលសម្រាប់អ្នកនិយាយ។
See?
ឃើញទេ?
Fighting back is actually very simple.
ការ​វាយ​បក​វិញ​តាម​ពិត​គឺ​សាមញ្ញ​ណាស់។
Just do what I do.
គ្រាន់តែធ្វើអ្វីដែលខ្ញុំធ្វើ។
I'm warning you,
ខ្ញុំព្រមានអ្នក,
don't try anything.
កុំព្យាយាមអ្វីទាំងអស់។
Jiang Chunyu, let go of me.
Jiang Chunyu លែងខ្ញុំទៅ។
If you don't fight back,
បើមិនតបតវិញ
you'll be bullied forever.
អ្នកនឹងត្រូវគេធ្វើបាបជារៀងរហូត។
I'm not like you,
ខ្ញុំមិនដូចអ្នកទេ
all alone in the world.
តែម្នាក់ឯងនៅក្នុងពិភពលោក។
Besides,
ក្រៅពីនេះ
I have Xiaomeng.
ខ្ញុំមាន Xiaomeng ។
Why am I even telling you this?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំនិយាយរឿងនេះ?
If you have nothing else,
ប្រសិនបើអ្នកមិនមានអ្វីផ្សេងទៀត,
I'm leaving.
ខ្ញុំកំពុងចាកចេញ។
I can help you.
ខ្ញុំអាចជួយអ្នកបាន។
Help me?
ជួយខ្ញុំ?
What can you possibly do for me?
តើអ្នកអាចធ្វើអ្វីសម្រាប់ខ្ញុំ?
Don't you want Gu Xiaomeng
អ្នកមិនចង់ Gu Xiaomeng ទេ។
to leave Gu Nian?
ចាកចេញពី Gu Nian?
We have a common enemy,
យើងមានសត្រូវរួម
so naturally we can work together.
ដូច្នេះតាមធម្មជាតិ យើងអាចធ្វើការជាមួយគ្នាបាន។
What do you want from me?
តើអ្នកចង់បានអ្វីពីខ្ញុំ?
Everything about Gu Nian.
អ្វីគ្រប់យ៉ាងអំពី Gu Nian ។
Sis.
បងស្រី។
How's the situation
ស្ថានភាពយ៉ាងណា
with that video being handled?
ជាមួយនឹងវីដេអូនោះត្រូវបានដោះស្រាយ?
I've already bought trending topics on all major social platforms.
ខ្ញុំបានទិញប្រធានបទដែលកំពុងពេញនិយមនៅលើវេទិកាសង្គមសំខាន់ៗទាំងអស់។
After a few days of counterattack,
បន្ទាប់​ពី​ការ​វាយ​បក​បាន​ប៉ុន្មាន​ថ្ងៃ​។
public opinion has shifted.
មតិសាធារណៈបានផ្លាស់ប្តូរ។
To what extent?
ដល់កម្រិតណា?
Everyone is saying that video
គ្រប់គ្នានិយាយវីដេអូនោះ។
was fabricated by our competitor
ត្រូវបានបង្កើតឡើងដោយដៃគូប្រកួតប្រជែងរបស់យើង។
just to compete with you for the female lead in the new drama.
គ្រាន់​តែ​ប្រជែង​យក​តំណែង​តួឯក​ស្រី​ក្នុង​រឿង​ថ្មី​ប៉ុណ្ណោះ។
Now everyone
ឥឡូវនេះអ្នករាល់គ្នា
sympathizes with you.
អាណិតអាសូរជាមួយអ្នក។
And now the production company
ហើយឥឡូវនេះក្រុមហ៊ុនផលិត
is reconsidering
កំពុងពិចារណាឡើងវិញ
having you play the female lead.
ឱ្យអ្នកដើរតួជាស្ត្រី។
Xiaomeng did a good job this time.
Xiaomeng ធ្វើបានល្អណាស់លើកនេះ។
He deserves encouragement.
គាត់សមនឹងទទួលបានការលើកទឹកចិត្ត។
It seems Gu Nian is doing well
វាហាក់ដូចជា Gu Nian ធ្វើបានល្អ
in the Gu family.
នៅក្នុងគ្រួសារ Gu ។
I'm afraid
ខ្ញុំខ្លាច
her good days won't last much longer.
ថ្ងៃល្អរបស់នាងនឹងមិនយូរទៀតទេ។
Old Mr. Gu
លោក Gu
hasn't given up looking for his biological granddaughter.
មិនបានបោះបង់ការស្វែងរកចៅស្រីបង្កើតរបស់គាត់ទេ។
Jiang Chunyu.
លោក Jiang Chunyu ។
You can't die.
អ្នកមិនអាចស្លាប់បានទេ។
You must survive
អ្នកត្រូវតែរស់
to punish those demons.
ដើម្បីដាក់ទោសបិសាចទាំងនោះ។
Stop the car.
ឈប់ឡាន។
Qiushan.
ឈីសាន។
You're back.
អ្នកត្រលប់មកវិញហើយ។
This little brat.
កូនពៅនេះ។
Brother.
បងប្រុស។
What's wrong, Mr. Mu?
លោក Mu មានរឿងអី?
Cut the act.
កាត់ទង្វើ។
Sneaking around with a knife,
លួចជុំវិញដោយកាំបិត,
what are you up to?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
I was cutting fruit for Weiwei.
ខ្ញុំបានកាត់ផ្លែឈើសម្រាប់ Weiwei ។
I saw you were asleep.
ខ្ញុំឃើញអ្នកកំពុងដេកលក់។
Afraid you might catch cold,
ខ្លាចអ្នកត្រជាក់
I wanted to cover you with a blanket.
ខ្ញុំចង់គ្របដណ្តប់អ្នកដោយភួយ។
Jiang Chunyu.
លោក Jiang Chunyu ។
Do you think I'm a three-year-old?
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំមានអាយុបីឆ្នាំទេ?
Who would believe such nonsense?
តើអ្នកណានឹងជឿរឿងអាស្រូវបែបនេះ?
Mr. Mu.
លោក Mu.
If Mr. Mu doesn't want to hear nonsense...
បើ​លោក​មូរ​មិន​ចង់​ស្តាប់​រឿង​មិន​សម​ហេតុ​ផល...
Then what would you like to hear?
អញ្ចឹងតើអ្នកចង់ស្តាប់អ្វី?
Sweet talk?
និយាយផ្អែម?